当你用cloud code写了一天的代码
手滑不小心关了cloud code
之前聊的项目需求
写的代码思路bug全没了
今天使用cloud d min插件
在GITHUB中已经有了22K的star
它专为cloud code构建的持久内存压缩系统
并且获得了GITHUB趋势
它主要是通过自动捕捉工具使用观察无缝衔接
保存了上下文
并且在cloud中重新连接上下文
不需要token
接下来我们来操作如何使用cloud map
复制第一个指令
打开终端进入cloud模式
粘贴刚才的指令回车即可安装成功
接下来我们初始化这个插件
复制第二段指令
再次打开终端
粘贴回车
等待它初始化完成就好了
兄弟们
安装完成
需要关闭终端
接下来我们实际操作使用新打开终端
进入cloud模式
进入cloud时候会比平时加载的久一点
进入成功就可以打开浏览器访问locals TOS
第一次进入的是空白的
我这里是因为我已经使用过了
在使用cloud的时候
这个网站信息会有什么变化呢
我们来实际操作一下
要是开发一个网站
我提前准备好了一个指令
直接发送
发送完成
右边的cloud ma立马接收到了我们的指令记录
这一块的话
我们后续使用了它
哪怕关闭cloud
也不怕上下文丢失了
兄弟们
刚才的任务开发完了
我就新建了一个对话
问他我们开发到了哪里
不用整体熟悉项目
从头再来
大大的节约了我们的token
最后感兴趣的小伙伴们赶紧收藏
防止找不到